ならば見るがいい、我が悪魔の力を。
ふっふふ汝ら愚か者たちよ我の行く手をさえぎろうというのか？。
デロデロデロッサイム…。
デーモンデーモンデルデルビーム！。
道をあけよ！。
道は開けり。
ア・ローマ予言書第66章6節仲間たちはすれ違いいさかい、二度と共に踊らず。
あっはっは！。
そこで止まるがよい。
我が名はあろま。
愚かな綿の塊どもめ、まんまと我が術にハマっておるわ。
はっはっは！。
我が魔界からの使徒、汝はマネージャー。
お役目ご苦労。
この小悪魔め、我に任せておくがよい。
ともあれ計画通りそらみスマイルとドレッシングパフェの再結成を阻止した。
奴らはフリーだ。
さぁ我がエンジェルよ今こそ誘惑の時。
我らアロマゲドンがアイドルの頂点に立つために、天地を想像する完全なる五人チームを結成するために！。
あと三人をゲットしなければならない。
一人は天使枠、真中らぁら。
小悪魔枠、ドロシー・ウエスト。
両方枠、東堂シオン。
白も黒もどっちも大好き。
悪魔はこの三人を所望する。
運命の輪は回りだした。
もう誰にも止められはせぬ。
天使と悪魔の最終戦争、最強のドリームチームが誕生するのだ。
その名も、ドリームアロマゲドン！。
そこで止まるがよい！。
そう、あの愚かな綿の塊にな。
そう、悪魔のあろまである。
地獄の方へと顔を向けよ。
下だ。
魔法陣である。
我が術にかかったな！デロデロデロッサイム！。
もう汝は我の術から逃れられぬ。
この予言の通りに行動する定めにあるのだ。
二人の悪魔と二人の天使、そしてその融合する使徒は地獄と天国の門を開き、天上の福音を打ち鳴らすであろう。
大いなる審判の日、我らは遥かなる天空へ飛び立つのだ。
その名もドリームアロマゲドン。
そういう丼ではない！。
さぁ、我らの仲間になるのだ。
仲間にならぬと、あのクマのように呪いがかかるであろう。
さぁ今すぐ返答せよ。
恐ろしい呪いがかかってもいいのか?。
ほう、よく言った。
それでこそ誘惑のし甲斐があるというもの。
今日はあいさつ代わりのお遊び。
ゆっくり魂を洗って待ってるがよい。
ダークネス、我らの初陣である！。
プリパラの門をくぐる者、すべての希望を捨てよ。
いや、地獄行き。
出でよ、我がしもべたち。
めくるめくプリパラデビルラビリンス。
当然である地獄巡りの始まりだ。
そのとおりさあらぁらよ、この禁断のリンゴを取り我らの仲間になるがよい。
素直に従うのが身のためというもの。
なに？。
汝、悪魔に刃向かうことの恐ろしさをわかっておらぬようだな。
汝のほうがぷりぷり言うだけの底の浅いキャラではないか。
春巻き丼ではない！。
アロマゲドンである！。
この手の人間は扱いづらく苦手だ。
我が予言を阻む奴は即刻闇に落とすべき。
しからば…。
予言しようみれぃ。
月満ちるとき、汝は悪魔に魂を売り、そらみスマイルは分裂する。
綿の塊はネコに任せて…。
デロデロデロッサイムデロデロデロッサイム。
邪悪なる使い魔よ目覚めよ…。
はぁ～っ！。
ふふふ…我の呪いがどれほど恐ろしいか…。
覚悟せよみれぃ！。
嘘を言ってごまかせ悪魔に魂を売り渡すのだ。
嘘を言え。
プレゼントが逃げた？。
そんなの誰が信じる？。
正直に言えばそれは地獄。
らぁらは怒り傷つき、汝と絶交しそらみスマイルを離れるであろう。
さぁ嘘を言え。
嘘嘘デビデビ嘘嘘…。
月満ちるときそらみスマイルは分裂…。
ほれ。
友情とは美しければ美しいほどつぶしがいがある。
みれぃは破滅まであと一歩。。
かくて！らぁら、シオン、ドロシーこの３人を誘惑しドリームチーム、ドリーム・アロマゲドンを結成するのだ！。
は～っはっはっはっ！！。
使い魔の正体はばれてしまったか。
まあね。
だがどうにもわからんことがある。
なぜなぜ…。
そういうことだったのか。
ちょっとイタズラしてやろうとして、あの箱を開けてみたがなぜか中身は空っぽ。
予定どおりカエルを入れてはみたもののどうも腑に落ちなかったのだ。
まあそう言うな。
イタズラは悪魔の仕事。
肉じゃがまんほい！。
我を本気にさせたな。
次なる予言、第4章44節。
悪魔の放ちし黒き矢が紅き髪の乙女を狩るであろう。
当然！。
なぜなら我らは神アイドルになる定めなのだから。
ふふ…時は満ちたり。
あろま予言書第8章184節！
空を引き裂く雷をいざ召還せんとす！
ふっ…。
デロデロデロッサイム～。
何かを悩んでいるようだがやはりそらみスマイルが汝には合わないのが理由であろう。
我には見えるのだ、汝の未来の姿が…。
悪いことは言わない。
そらみスマイルとは決別するのが身のためであろう。
らぁらやみれぃという強烈すぎるあの２人と手を組めば…
この先そなたの存在はどんどん薄くなっていくであろう。
それはすなわち空気アイドルへの一歩なのだ。
哀れな子羊よ悩め悩むがいい！
人々が悩みもがき苦しむ姿こそ我にとって最高のごちそうなのだから！
はっはっはっはっ！！
デーモンデーモンデルデルビーム！。
予言失敗！
こうなったらあの禁じ手の最凶予言を解禁するしかあるまい！
次なる予言、第7章666節。
目もと赤き者の逆襲。
大量のめが姉ぇがゾンビと化し、そらみスマイルたちを…。
いやプリパラ全体を襲うであろう！。
デーモンデーモンデルデルビーム！。
デーモンデーモンデルデルビーム！。
先週より予言変更。
予言書、第13章32節。
天使が舞い降りるとき人々は敗北しヒーヒー悔し泣きするであろう。
我らが勝利して真中らぁらをひれ伏せさせてくれようぞ。
いにしえの暗黒より蘇りし我は勝利の務めをみかん、汝に託そう。
デーモンデーモンデルデルビーム！！。
フフ…、運動と大食いでみかんに
勝てる者などこの世にはおらぬ。
優勝はアロマゲドンがいただく。
存分に我の力を思い知るがいい。
なに！?ずるいぞ！
お前たちは負けるのだ！
なぜなら地獄の黒い炎がお前たちを包み込むからだ！
煙を吸った者は我が術に落ちた。
だから勝負に負けるのだ！
はっはっは！呪われたな
みかん…１人で行け。
デビ…。
無理！悪魔は
走るの慣れてないデビ。はぁ…。
白と黒をあわせ持つ者と心つたなき小悪魔に我が予言書の洗礼を与えよう。
そのとおり。
ふふ…第4の予言発動。
覚悟するがよい。
特製ボンゴレビアンコまんを。
覚悟するがよい。
ドロシー・ウエスト。
汝やはり魔界の住人。
我らのチームに入って
プリパラに闇の洗礼を！
魔界の使徒はドロシーとシオンのみ。
地味でおとなしくニコニコ笑ってるだけのレオナは不要ぞ。
イラッ！頭くる…。
しかしますます欲しい
この小悪魔見事な毒舌なり。
やはり汝は我が同族。
シオンもすでに我がしもべとなった。
ふふっよ～く考えるがよい。
デーモンデーモンデルデルビー！。
デビデビデビル～！
第5の予言発動。
第6章606節。
｢最後の裁きのために我らは今日から人の世に姿を現す。
ふふふ。
デビ。
デビ！。
ふ…大切なのは雰囲気である。
ふふふ…。
かねてよりの予言に従い学校でも姿を現すことにした。
我は寒がりなのである。
そうだ我らは6組である。
それでよいのだ。
我らは目立たぬよう…。
ひそやかに計画を練り時がくるのを待っていた！
そして今我々の時代が幕をあける！
地獄の釜は開いておらぬ。
では頼む。
予言書第60章6節。
我らあろまアンドみかんのチーム
アロマゲドンに…。
3人のアイドルが加入して5人のチームになるであろう
予言に従いそらみスマイル、ドレッシングパフェのどちらかを我らアロマゲドンに入れてやってもいいと思っている！
それが予言！それが運命！
我々とお前たち5人でドリームチームになるであろう。
さぁどうする？
ちょうどよい聞いてみるがよい。
くくっ…ねらいどおりである。
今までの姿はかりそめの姿なり。
我々はアロマゲドンなり！
デビデビデビール！
それも我が予言書どおり。
デロデロデロッサイム…デロデロデロッサイム…。
デビデビデビール！
デロデロデロッサイム！
それだけではない。
これこそ悪魔の力なり！
ごっこにあらず！
我は悪魔なり。
その証拠に今回我がもらったのは校則第666条違反なり！
666は悪魔の番号である。
いいや。
我が悪魔である証明…
まさに悪魔の証明！
デビデビ～！ちなみに我が地上に降臨した日は…。
誕生日は！
6月6日！
クラスは6年6組！これすなわち悪魔の証明であ～る！
デービデビデビ…。
デビ…。
ごっこではない！
みかんは天使なり。
みかんの違反は第104条。
104つまりテンシ…天使である！
天使…。
これすなわちみかんが天使である証明！
デビ…。
ふっ！
南委員長汝は甘い！
校則なぞしょせんは他人が作った規則。
委員長は他人の手のひらで踊っているだけ。
その点我は…。
これは我が書いた…もとい魔界より召喚した666冊の予言の書！
悪魔は一日にして成らず。
我がキャラ作りは666冊の積み重ね！
我のキャラづけは完璧なり。
むろん6年6組になったのは偶然であるが、それを呼び込むのも我が力というものである。
あのときちょうど夜になったのも…。
対して委員長のキャラ作りは数分でできる。
紙１枚に収まる！
しかも語尾に｢ぷり｣をつけ、決め言葉はぽっぷすてっぷげっちゅ～のみ。
たった2行で収まる！
甘すぎる。
天使と悪魔の時代がきたのだ！
汝は前に悪魔のキャラ作りは大失敗などと言ったがすでに過ちは明白。
天使と悪魔アイドルは大人気。
更に我らが神アイドルを超え天使アイドル悪魔アイドルとしてプリパラに君臨する！
そらみスマイル、アロマゲドンに入れてほしいのなら素直になるがよい。
そうか、ならば去れ。
我の図書委員活動。
ライトデビル部の邪魔をするでない。
悪魔は忙しいのだ。
なにせ部員は我一人だからな。
ふふふ…。
ドレッシングパフェ、汝らを我らがアロマゲドンに入れてやってもいいぞ。
その毒舌まさに悪魔的。
そう思わない？
投了は焦らなくてもよい。
デビ。
色気も返事も焦らなくてもよい。
じっくりと考え入りたくなったらいつでも来るがよい。
デビデビ。
ダークネス、悪魔のしもべたちよ呪われるがよい！
プリパラの門をくぐるもの、すべての希望を捨てよ！
いや地獄行き。
ふははは
いでよ我がしもべたち！
いや、あっという間ではない。
あっという悪魔だ！
ドレッシングパフェ、我がチームに入りたくなったであろう？
デビデビデビ…。
さぁ、また新たな予言のページを開こうぞ。
恐れおののき見るがいい！
ア・ローマ予言書第3章第3節、悪魔の瞳にみいられし者は地獄の炎を見るであろう。
コホン！
フン、我の言葉に逆らうとは罰当たりめ。
一生呪ってやる！
悪魔の風に翻弄され散るがいい！
デーモンデルデルビー！
真中らぁら我に自ら近づいてくるとは…。
汝もついに悪魔の魅力にひれ伏したか。
違う！ひれ伏すだ！
間違いない、これは3つの頭を持つ犬ケルベロス！魔界の犬だな。
ケルベロスだ。
魔界で番犬をしている犬なのだ。
お楽しみ会か…。
魔界の力を広めるいい機会だ。はりきるがよいぞ。
食べ物だけもらっておいて
生意気な…。
我に忠誠を示す呪文をかけてやる。
デーモンデーモンデルデルビー！
さぁケルベロスよ、我に忠誠を…。
忠誠を…。
ふん…悪魔の呪文をなめるでない。
汝らを小悪魔にしてやるぞ。
すごく楽しい。
よし、小悪魔なら桃太郎をそのまま演じてはならぬ。
魔界の話をまぜて何万倍もおもしろくするのだ！
よかろう。
我の予言書から特別に鬼と悪魔が手を組み、活躍する一節を教えてやるぞ。
ア・ローマ予言書第13章。
み…見ないで！
勝手に予言書を見るでない！
見た者は地獄の炎に追われ、永遠に地獄をさまようであろう！
しまった！
みかんのパンをケロに与えたためにみかんの体力が奪われた。
ふん…人間の涙は蜜の味。
小悪魔どもよ、失われた獣を見つけし時、おおいに泣きわめくがよい！
よいな、小悪魔ども。
我ら黒き濁流に隔てられ進まん。
では行くぞ、小悪魔。
我の誕生日は6月6日なり。
私も6月6日…。
我は悪魔。
デビデビ闇の扉を開け！
小悪魔よ、それでは犬に聞こえぬぞ。
もっと大きな声で叫ぶのだ。
ならば我が力を授けよう。
デーモンデルデルビー！
よし魔界の強き喉が宿ったぞ。
ケロにも通じたであろう？
では呼べ。
お姉ちゃんではない、悪魔だ。
しかたがない小悪魔だ。
では一緒にやろう。
それでよい。
悪魔を簡単に信じるでない。
ふっふっふ…。
わ、私もヘビは…。
闇の使い魔たちよ。
いにしえの深き闇の底からよみがえりし我が命ずる！
おとなしく寝床に帰るがいい、デロデロデロッサイム！
我は悪魔なり、デロデロデロッサイム。
デロデロ…デロッサイム。
デロデロ…。
デビー！
おとなしく寝床に帰るがいい。
デビー！
ナメたこと言ってると一生呪ってやるぞ。
みんなまとめて地獄送りだ。
パキって悪魔。
着実に我らがプリパラを支配するときが近づいているぞ。
地獄で眠れ子羊たち。
フン、気安く言うでない。
我の誕生日は6月6日なり
デビデビ～、闇の扉を開け！
うん、いつか２人でプリパラを支配する。
みれぃよ、そうか。
ついに我らのチームと組むのか。
我の魔力に屈したのだな。
そう、所せん汝はプリパラのネズミ。
ポップステップチューチュー
言っているだけだからな。
はははは…
封印されし殿堂の扉は間もなく開く。
その鍵を握りし天使と悪魔が天地を分かつ。
ドリームアロマゲドンは大いなる驚きをプリパラにもたらすであろう。
うふふ、どうだみかん。
ミステリアスであろう？
ん？
はは、そうだった、みかんは今日は用事があると言って先に帰ったのである。
みかん。
どうしたのだ？みかん。
用事があるゆえ先に帰ったのでは？
だが、用事があると言っていたのはいいのか？
わっ、こらこら。
しかたがない、我が白き皮にくるまれた豚の屍でも買ってくる。
しばし、そこで待つがよい。
祝福はいらぬ。
肉まんください、５個。
あ～しまった、7円しかない！
これでは三途の川の渡し賃にも足らぬ。
いったいどうしたらよいのだ。
そっ、そうか。やっとその気になったのだな。
なるなる、一緒になる！
だがその前にみかんが大変なのだ。
早く食物を届けないと天使の干物が出来てしまう。
ジャンルが違う。
後々しっかり説明しよう。
で、食物は？
我が作る！
みかんは我があげたものしか食わぬのだ。
む？
デビ！悪魔をなめるでない。
66万11歳の我が知らぬものなどこの世のどこにもないわ。
汝のほうがぷりぷり言うだけの底の浅いキャラではないか！
我が呪いで｢ぷり｣ではなく｢ぶり｣に変えてやりたい。
だがライブはすばらしかった。
みれぃは最高のポップアイドルだ。
なぜなら見る者の心をもポッピング。
躍らせることができるからだ。
我もまた、見ていて血わき肉踊った。
みれぃは最高の努力アイドルでもある。
日々、練習を欠かさない。
我も努力を忘れたくない。
うむ！
今のは手が滑っただけである！
66万11歳の悪魔にできぬことはない！次。
早く早くみかんが腹を空かせて待っている。
みかんは我があげたものしか食わぬのだ。
すまぬ、待たせたなみかん。
みかん、そらみスマイルとなにを…。
なんのことだ？それにお前、我以外の者から食物をもらうのか！
アロマゲドンを解散する！
天使と悪魔が天地を分かつ！
もう汝のことは一瞬たりとも呪いもせぬ！
デロデロデロッサイム！
アロマゲドンを解散する。
天使と悪魔が天地を分かつ。
もう汝のことは一瞬たりとも呪いもせぬ。
デロデロデロッサイム！
さらば！
しかたがない。
我が白き皮にくるまれた豚の屍でも買ってくる。
しばしそこで待つがよい。
時は満ちたり。
天使と悪魔が天地を分かつ。
血で血を洗う最終戦争の火ぶたがまさに切って落とされた！
地球に残された道はたったひとつ。
破滅のみだ～!!
太陽は落ち、二度と輝くことはないであろう。
悪魔の怒りは永遠にやむことなし！
燃えよ雷およ叫べよ嵐！
天使の罪を未来永劫罰するのだ！
話すことなどない！
我抜きでそらみスマイルと仲よくしてれば…。
あ～聞こえぬあ～あ～！
ふん。
うるさいっ！何が天使だしらじらしい!!
どけっ!!
なんだ！もう用はないわ！
切るぞ。
さっさと解散の手続きとやらをやりたくてな。
何をしているのだ？
あ…。
そらみスマイルが？
あっ、あろま！
あのお好み焼きも
食べたというのか!?
バカな！あんなにケーキ食べたあとにお好みなんて無理に決まってる！
食った…のか。
い、いいのだ誰からもらっても。
我だっていつもみかんのそばにいられるとはかぎらん。
子供みたいなこと言って悪かった。
わかったわかった！
そんなこと言う奴は一生呪ってやる！
デビ！。
え？
え～見つかったの!?
う…みんなあっ、ありがとう。
チーム名はア・ローマの予言どおりドリームアロマゲドンだ。
そらマゲドン・みでよい。
デビッ！
今日は我の66万12歳の降誕祭！
66万12年生きてきたなかでいちばん興奮した！
カレーうどんは悪魔の喜びである。
夏のということは秋も冬もあるということか？
優勝して夏の悪魔のプリンセスになるぞ！
動物を操る力を持つとは恐るべし。
ア・ローマ予言書第259章5151節。
最強の王女現れしとき悪魔のおおいなる力発揮されたり。
今最も注目を浴びているふわりを何がなんでも我がアロマゲドンへ引き込んでやるのだ！
待て！
最後の紙幣が我が財布との別れを惜しんでおる。
ちなみにプリパラが廃墟になっていたのはホログラメーションでそう見えていただけである｡
むろんモグラの手をくわえて待つつもりは微塵もないのである｡
ふむ、ア・ローマ予言書にサマドリという新たな１ページを記すのは悪魔と天使とふわりの翼によってである｡
さぁ、ワルプリパラギスの夜をともに祝おうではないか｡
は～っはははは！
招待状の配達ご苦労であった｡
ふっふっふ、緑風ふわり我が手に落ちるがよい！
ふっふっふっ、まんまと作戦に引っ掛かったようだな｡
さあ、我が手に落ちるがよい！
ギャ～出た～！
なにこれ！？
へっ？
フ…フンッ！などと驚かせてみせる｡
かかったな！
ゲストの愚か者たちよ！
我が悪魔のミュージアムへようこそ！
プリンセス緑風ふわりに告ぐ｡
今すぐ我がチームと契約せよ！
さもなくばそらみスマイル、ドレッシングパフェとともに地獄に落ちるであろう｡
これでもまだそう言えるかな？
デロデロデロッサイム！
よみがえれ我がしもべたち！
デビ～！
ふん！すべてが予言どおり｡
なんとしてもプリンセスを我が手に！
今だみかん！
よくやったぞみかん｡
待っておれプリンセスよ｡
デビ？
ギクッまさか…｡
パランチュラを撃退するとは
さすがプリンセス特待生｡
格が違うということか｡
ふわりゲットには失敗したが
メイキングドラマのヒントを得たぞ｡
いや地獄行き｡
ひれ伏せ…｡
肉まんだけ食べろというお告げだ、ほら。
話はすべて聞かせてもらった｡
子供は所詮、皆悪魔の申し子｡
その悪魔を放置するかいなかは汝しだい！
つまりすべて汝の責任なのだ｡
どうする？どう責任を取るのだ？
さあ どうする
どう責任をとるのだ？
あ？あぁ？
ア・ローマ預言書第9章29説｡
小悪魔の根源が巨大な怪獣となりて悪魔の最終戦争が…｡
何事だ！？
おお！
うぅ…｡
これぞ煉獄、天国と地獄の狭間｡
フンッ｡
本当は地獄の4丁目を案内したいところであるがしかたあるまい｡
ここは今最ももやもやしたスポット！
その名も裏パラだ！
我はカレーうどんにするぞ｡
デビ！
地獄の出口を知ってるのは我々しかいるまい｡
わっ、言うな！
デロデロデロッサイム～。
デビ！？
何をするっ！
我は魔法陣を描いていただけである！
魔界深く魔物召喚する秋である！
おい！ピザまん3個で我を売るということか？
みかんを呪うのである。
それにな、みかん。
別々のチームになるのはグランプリの間だけである。
だからここは一人で天使の力を存分に見せつけるがよい。
それがいずれ我らの力となるだろう。
デーモンデーモンデルデルビー！
では悪魔の予言に従い我らのチームはあろまそレーシ・みでいこう。
別に落ち込んでなどおらぬ！
ただ、グランプリを逃したのは汝ら愚民どもを導けなかったリーダーとしての我の落ち度。
ならば、さらに努力を重ねて魔力をため、次で悪魔の力を証明すればいいだけのこと。
のぉー！何か言ったかそこ！
常にレッスンを欠かさない汝ならば分かっているであろう。
我の邪魔にならぬようにな。
デルデルビ～
だーはっはっはっ！
作り物なら逆に愛してやまぬのだ。
ア・ローマ預言書第1031章66節、邪悪な姿せし者収穫祭を制す。
なにっ！汝、我の憧れの聖地、ホリウッドにいたのか！？
ホリウッドとは世界中のホラー好きが集まる、我も憧れてやまぬ場所ではないか！
怪しい。
汝、本当にホリウッドに在籍しているのか？
信じられん。
ホラーの都にいた割にはちっとも恐ろしくないではないか。
ズバリ宣言する、汝はちっとも怖くない。
お前よりこっちのほうが恐ろしいぞ。
我を見て石になるがいい！
本物は苦手デビ～！
またしても～
絶対に呪ってやらんのだ！
うむ、悪魔としていつも以上に地獄巡りである。
デーモンデーモンデルデルビー！
ア・ローマ予言書第56章98節｡
これにて汝、我のしもべとなるであろう！
うむ。
デビ！
うむ！
あ、あの…その…。
悪魔の誓約書にそなたの名前を…
いやはやライブの時間だというのに｡
らぁらはどこに行ってしまったのか｡
みかんよ、何とかできぬか？
待て！
その2人なら今日はずっと我と一緒だったが。
仕事のあるネコ姐ぇの代わりに我のレッスンを手伝わせていたのだ。
穢れし布きれで床をふけ。
悪魔のエキスを我にささげよ！
デビ！我らが乗り込むことを予見し、逃げ出したか｡
こ、こっち？
らぁらは何を嬉しそうにしているのだ
汝もやっと我らの偉大さがわかってきたようだな。
しかしクリスマスが終わればウィンドリ！
打倒天才チームで結束するぞ！
うん？待て待て。
シオンとそふぃがいなくなるそらみドレッシングは4人。
我らアロマゲドンは2人だから合計6人。
ドリームシアターライブは5人グループ…。
う～ん。
何事である？
みかんのことは一生呪ってやる！
泣いたカラスが笑ったのである｡
ふふっ、カラスは我が悪魔のしもべなり。
さぁ、言うことを聞くのだ！
デーモンデーモンデルデルビー！
ムカ～！我をバカ呼ばわりするとは罰当たりな奴め！
安心していい。みかんはバカみたいに運動能力が高い。
我も家族と一緒に何度も見ておる｡
デーモンデーモンデルデルビー！
デーモンデーモンデルデルビー！
今晩のデルデルビーなクリスマスを2人とも堪能するがよい！
クリスマスサンタコーデ！
デビ！
出でよ！悪魔のクリスマスツリー！
どうするも こうするも
我らはチャームに従うと決めたではないか。
ア・ローマ予言書第89節！
天使は聖なる夜に逆らうことはないであろう！
我らもチーム結成！？
大丈夫｡
2人は運命の糸でつながっているはずであろう？


